Listado de Ideas de Proyecto

1) Smart Contracts (se utiliza con blockchain, y se armaria con un portal y app?)
2) que comemos (ideas para cocinar dependiendo de los gustos, con IA, portal y app?)
3) Stands (depende de reconocimientos gestuales, con IA, portal y app?)
4) Gestion de Hs. Extras (por app)
5) Gestion de Hospitales (por app, con IA)
6) Algun portal que sea referente a salud.. creo que se podria sacar provecho
7) Gestion de kioskos
8) IA del personal adecuado para una empresa
9) GPS de mascotas? algo con mascotas? - OK!
10) Camino seguro (te muestra el camino mas seguro de punto A al B, teniendo en cuenta horarios de locales y estadisticas de crimenes) - Cliente extranjero, medio
11) En relación COVID-19, que deban marcar quienes entraron o salieron de sus casas, que deban indicar cuando salen por cuanto tiempo,
y que en caso de que se muevan de sus casas sea informado a las autoridades, eso identificado por GPS. - No
12) 911, sistema de alertas ciudadana - denuncia online
13) Servicio de limpieza
14) Cuidado de personas - OK, falta pulirlo un poco
15) app para buscar un producto
16) seguridad de producto, QR, app
17) Sistema de aulas virtuales para venderle a colegios y universidades. Permitiría a los profesores interactuar con los alumnos, dándoles tareas, notas de examenes, etc. También permitiría al colegio comunicarse con los padres, enviándoles comunicados, amonestaciones, solicitudes, facturas, etc. Básicamente sería una forma de informatizar, organizar y centralizar en un único lugar toda la información que se intercambie entre profesores, estudiantes, padres (si aplica), y administración del colegio/facultad/centro educativo.
18) Manejador de precios para las publicaciones de Mercado Libre. Necesito que mi producto estrella sea el más barato del mercado, porque es estrella solo por su precio. Pero yo lo consigo a un precio "x" y necesito ganarle 30% para que valga la pena venderlo, mercado libre cobra comisiones por cada tipo de publicación. Las comisiones cambian cada tanto y el precio del producto en un ambiente inflacionario también (su costo se calcula de acuerdo al dólar). Entonces por un lado tenés una lista de precios del proveedor, que no está online, sino en excel y las comisiones de Mercado Libre que están publicadas y actualizadas en su página. La calculadora debería decirte el precio mínimo al que debés vender para ganar 30% o más y estar más bajo que el resto de los que venden el mismo producto (hay una base de datos de los usuarios que venden el mismo producto, eso también lo provee ML) y si no es posible un precio competitivo, decirte que porcentaje máximo podés ganar para seguir siendo el más barato. Eso por cada tipo de publicación. 
19) App de domotica para el hogar que te permita integrar todos los dispositivos inteligentes, camaras, luces , riego , alarmas, portero, portones electricos, etc..
--------------------------

Rechazadas:
- Edukia
- ElMorfi
- Help911

Nuevas ideas posibles
- Salud en Smartwatch
- Red social mascotera






